# MobileAnalyticsQuizApp
Это простой учебный проект: квиз на знание основ Firebase Analytics.

Что необходимо сделать:

1 шаг. Скопировать ссылку на репозиторий с проектом: https://github.com/startgram/MobileAnalyticsQuizApp.git

2 шаг. Открыть Android Studio.

3 шаг. Перейти в File -> New -> Project from Version Controle.

4 шаг. В поле URL вставить ранее скопированный путь к репозиторию: https://github.com/startgram/MobileAnalyticsQuizApp.git

5 шаг. Нажать кнопку Clone.

6 шаг. На панели вашего проекта нажмите на маленький значок шестеренки и снимите флажок с Compact Middle Packages. Таким образом каталог пакетов будет разбит на отдельные каталоги.

7 шаг. Индивидуально выберите самый нижний каталог, .mobileanalyticsquizapp, и:

- щелкните по нему правой кнопкой мыши

- выберите Refactor

- нажмите на Rename

- во всплывающем диалоговом окне нажмите на Rename Package вместо переименования каталога

- в Scope выберите All Places

- введите свое имя, какое захотите и нажмите Refactor

- нажмите кнопку Do Refactor в нижней части

- дайте минуту, чтобы Android Studio обновил все изменения

8 шаг. Откройте файл build.gradle (на уровне module), найдите имя пакета и внесите изменения "руками". Это будет секция с defaultConfig. После синхронизируйте изменения.

9 шаг. Перейдите в Build -> Clean Project.

10 шаг. Перейдите в Build -> Rebuild Project.


Со всеми багами и уточнениями сразу идите в комментарии на Stepik! Если понимаете, что самостоятельно не разобраться, лучше не терять время и сразу написать ментору курса. Мы на связи!





